你
您可能听说过我们的淡水已经用完了
对您来说很奇怪，因为如果您生活在一个水从水自由流动的地方，
随时可以水龙头或淋浴，这似乎没什么大不了的，只是
对是错，淡水的唯一显而易见的事情是我们需要多少水
因为它对生活至关重要，所以我们现在需要仔细考虑一下
这一刻，有些人，尤其是妇女和女孩，步行数小时和数英里
每天要获取淡水，即使这样，每隔15秒钟也可能不干净a
儿童死于水传播疾病这是最令人着迷的悲剧
考虑淡水的原因因此与我们可能要做的事情有关
称之为全球共同利益，这不是我们通常考虑的事情，而是
意味着认识到多少淡水对人类和人类的繁荣至关重要
现在和将来地球上的非人类生活，我们如何思考某些事情
像我们的水龙头一样在本地，而在淡水方面则在全球
他们很多人认为淡水短缺是由于个人原因
例如在刷牙或服用牙齿时浪费水
我们大多数人都认为真的很长的阵雨，因此可能会出现缺水的情况。
通过改善我们的个人习惯来洗短些的淋浴或关闭来解决
刷牙时喝水，但全球淡水稀缺
在全球范围内使用淡水开始或结束淋浴
仅占消费的8％8％，而消费的70％
农业和用于工业用途的22％现在阻碍了您
摆脱困境仍然是个人习惯的一部分
困惑的是，您仍应在日常生活中培养水的美德。
刷牙时轻按一下，但还是可以的。
解决全球性问题，这太糟糕了，它将更加直接
如果个人的良善举动可以解决您的问题，这将变得更加容易
站在那里少30秒钟，就可以解决这个问题
每天都可以节省地球的任务，而不是农业
和用水的工业模式需要认真关注
社会重视水的分配，以补贴其在农业中的使用
激励其消费或污染，这些都是源自于
我们如何看待淡水的价值，这是一种经济商品，一项人权
公益诺贝尔奖获得者全球水司法活动家跨国
联合国甚至天主教会等机构正在开展工作
问题，但也很棘手，因为自来水业变得非常
在20世纪有利可图，而利润与
公共物品，我们需要弄清楚如何将淡水视为公共物品
对现在和将来的人类和非人类生活至关重要的事物
这是一项艰巨的集体任务，远远超出了您的洗礼范围
你